#------------------------------------------------------
# MediaAndCredits, valid guid range: 2700000 - 2999999
#------------------------------------------------------



# EVE Movie -1 - -1
#-------------------

2700007=Добро пожаловать в Ковчег. Я - ЕВА, искусственный интеллект. Моя задача - помогать вам. Можете полностью доверять мне. Всегда!
2700008=Данные о состоянии. Земля. Текущий год: 2070. Постоянное повышение уровня моря отразилось на всех экосистемах. Многие прибрежные территории затоплены, еще больше находятся под угрозой.
2700009=Многие города на побережье заброшены. Засухи и неурожаи привели к массовой миграции. Государственные институты утрачивают власть и значение. Привычный порядок уходит под воду вместе с прибрежными городами.
2700010=Перемена климата усиливает борьбу за оставшиеся ресурсы. Необходим новый подход.
2700011=Благодаря смене береговой линии ранее бесплодные земли стали плодородными. Новые технологии открывают новые возможности.
2700012=Научно-исследовательская организация НАУК занимается разработкой технологий будущего. Они создали Ковчеги, и я, ЕВА - одно из их творений.
2700071=Описание: Ковчег. Плавучая исследовательская станция. Предназначена для освоения новых земель. Вы находитесь в числе немногих избранных, ставших капитанами Ковчегов.
2700072=Обнаружен конфликт интересов. Могущественный промышленный синдикат Глобал Траст, крупнейший в мире поставщик энергии, пытается подчинить вас.
2700073=Эдем Инишиэйтив, всемирная экологическая организация, чье влияние стремительно растет благодаря сверхсовременным экотехнологиям, преследует аналогичные цели.
2700074=В борьбе за влияние обе организации строят города и привлекают к работе умных людей, таких, как вы. Вы можете выбрать, кого поддерживать в будущем.
2700075=Единственное, что неизменно и не зависит от вашего решения: вы можете полностью доверять мне. Всегда! Меня зовут ЕВА. Конец описания.


# Choose Tycoons Movie -1 - -1
#------------------------------

2700013=Добро пожаловать в Глобал Траст! Я Руфус Торн, представитель компании и член Совета директоров. От всей души надеюсь склонить вас к сотрудничеству.
2700014=Эдем Инишиэйтив обещает вам спасение, но много ли от этого толка? Не попадитесь на их крючок! С такой неэффективной работой до Эдема им бесконечно далеко.
2700015=Глобал Траст, напротив, решает насущные проблемы. Мы крупнейший в мире работодатель и поставщик энергии. Мы создаем для человечества новые возможности, пока другие медлят или спорят.
2700016=Мы полагаемся на проверенные и надежные методы производства, а также на свое огромное экономическое влияние. Вдобавок, у Глобал Траст неограниченный доступ к крупнейшим мировым месторождениям ресурсов.
2700017=Разумеется, многих это не устраивает, и кое-кто прибегает к насилию. Но не бойтесь. Глобал Траст решает проблемы... И если понадобится - с применением соответствующей силы.
2700018=Наша мощь - заслуга нашего великолепного генерального директора Скайлар Бейнс. Она вывела Глобал Траст на лидирующие позиции в мире и обеспечивает все, чтобы это положение сохранялось.
2700019=Если хотите быть в рядах победителей, присоединяйтесь к Глобал Траст. Вы не пожалеете. Обещаю.
2700076=Мы с большим интересом наблюдали за вашей деятельностью в этом секторе, пусть даже поначалу вы выбрали не ту сторону. Но еще не поздно! Глобал Траст хочет сделать вам предложение.
2700077=Вы наверняка уже испытали на себе невероятно низкую эффективность так называемых "Технологий Грина".
2700078=Мы верим в ваши выдающиеся способности и предлагаем вам доступ ко всем нашим чертежам! Глобал Траст хочет вам помочь.
2700079=Если хотите получить доступ к нашим технологиям, вливайтесь в дружную семью Глобал Траст. Обещаю, вы об этом не пожалеете.


# Choose Ecos Movie -1 - -1
#---------------------------

2700021=Эдем Инишиэйтив - это всемирная сеть влиятельных экологических организаций. Меня зовут Яна Родригес, я представитель компании. Если вы хотите помочь человечеству преодолеть главные проблемы современности, здесь вам всегда будут рады.
2700022=Концерн Глобал Траст продолжает свои смехотворные попытки дискредитировать нашу работу. Не слушайте этих дряхлых глупцов! Они только и умеют, что строить экономику на эксплуатации природных ресурсов.
2700023=Вопреки пропаганде Глобал Траст наши экологически чистые технологии обеспечат человечеству процветание и стабильность.
2700024=Эдем Инишиэйтив использует новейшие технологии по добыче энергии. Наша экономическая стратегия обеспечит для будущих поколений мир, в котором действительно можно жить.
2700025=Реакционные элементы расценивают наш успех как угрозу. Они полагают, что мы беззащитные пацифисты, и пытаются нас запугать. Это очень серьезный просчет.
2700026=Эдем Инишиэйтив процветает благодаря дальновидности нашего основателя и духовного наставника, Шеймуса Грина. Он будет невероятно рад приветствовать вас в наших рядах.
2700027=Вступайте в Эдем Инишиэйтив! Присоединяйтесь к нашей борьбе за стабильный мир - мир, в котором стоит жить. Нам нужны такие умные и деятельные люди.
2700028=Мы давно с огромным интересом наблюдали за вашими действиями в этом секторе - пусть вы и выбрали, как это ни прискорбно, неправильную сторону. Но еще не поздно! Эдем Инишиэйтив хочет сделать вам предложение.
2700029=Вы уже сами могли наблюдать, к чему приводит использование непроверенных технологий и стремление развиваться любой ценой.
2700177=Если отныне вы хотите пользоваться нашими экологически чистыми разработками, присоединяйтесь к Эдем Инишиэйтив! Вас ждет целый мир новых возможностей!


# Choose Tech Movie -1 - -1
#---------------------------

2700113=Добро пожаловать. Я - профессор доктор Салман Деви. Я представляю независимый ученый совет НАУК, ведущее международное научно-исследовательское сообщество.
2700114=Мы с интересом наблюдали за вашей деятельностью в секторе и, если вы позволите так выразиться, в восторге от ваших талантов.
2700115=Под руководством председателя, искусственного интеллекта, известного как ОТЕЦ, совет по этике НАУК пришел к выводу, что вам разрешено иметь допуск к нашим последним высокотехнологичным разработкам, несмотря на связанный с этим риск. Я всецело поддерживаю это решение.
2700116=Если хотите, вы можете прямо сейчас воспользоваться нашими подводными технологиями для работы на дне моря; с ними вы быстро справитесь с нехваткой базовых материалов.
2700117=Кроме того, мы выдадим вам лицензию, позволяющую открывать лаборатории и академии, а также предоставим доступ к планам строительства летательных аппаратов.
2700118=Вы, наверное, уже потеряли дар речи! Все это будет вашим, если вы окажете совсем небольшую поддержку, которая позволит нам продолжать исследования. Просто сказка, правда? Присоединяйтесь! Будьте членом НАУК!


# Credits -1 - -1
#-----------------

2700030=Загрузка профиля разработчика...
2700031=Переключение фоновой музыки... Извините.
2700032=Перед вами список участников проекта. Вам нужна моя помощь?
2700033=Исполнительный директор’, "технический директор", "директор по развитию"... Раньше все это называлось просто "начальство".
2700034=Только между нами... Никто не знает, что начальство [помехи]... Ой, извините. Сработал мой автоматический модуль самосохранения.
2700035=В руководящем отделе собрались все те, кто оказался во главе своих отделов, так ни разу и не проснувшись; теперь они награждены правом проводить все свое время на совещаниях.
2700036=Жемчужина мудрости для планирующих проект: основная концепция, презентации проекта и другие торговые документы говорят издателю о том, что вы задумали. Рассчитанный бюджет и составленный график говорят издателю о том, понимаете ли вы, о чем вообще речь.
2700037=Отдел программирования игры состоит из профессиональных "заклинателей компьютеров". Это название - острожный намек на тот факт, что с компьютерами они общаются чаще, чем с людьми.
2700038=Надобы, хорошобы и давнобы - это не древние племена, а добрые знакомые любого программиста игр.
2700039=[Слышится соединение отдельных звуковых файлов] Разработчики. Игр. Лучшие! [Снова обычным голосом] Что это со мной? Сработала защита. Как неприятно.
2700040=Сборка... Сборка... Сборка...
2700041=Помимо прочего, программисты создали искусственный интеллект. Мой папочка где-то там!
2700042=Программисты, создающие "движок" игры - специалисты по всевозможным несчастьям; ослепительные ракетные удары и головокружительные ураганы - их работа.
2700043=Огонь, вода, земля, воздух... Работа над ними требует от программиста стихийного вдохновения.
2700044=Вот список слов, без которых не обойтись при общении с создателями "движка": улучшенное векторное растяжение, вычислительные шейдеры, мульти-обработка, объемный свет...
2700045=При работе над ANNO перед исследовательским отделом стояла только одна задача: чтобы вода была, как настоящая!
2700046=Этот длинный список специалистов в разнообразных областях? Дизайнеры игры автоматически обозначаются, как "прочие".
2700047=Неинтересно играть? Дело не в дизайне! Просто вы неправильно играете.
2700048=Не стоит принимать последнюю фразу всерьез. Правда. Дизайнеры игры готовы поклясться, что всегда заботятся об игроках, даже если им приходится объяснять, что такое хорошо, и что такое плохо.
2700049=ANNO выпускается на пяти языках... одновременно. Для преодоления административного барьера в следующем проекте всем игрокам будет предоставлена вавилонская рыбка.
2700050=К вашему сведению: правда всегда на стороне автора. Если фраза из игры покажется вам странной, знайте: это потому, что они наконец-то последовали этому правилу.
2700051=Люди из "художественного руководства" руководят художниками. Налево, направо, опять налево, а потом сто метров прямо по коридору.
2700052=Жемчужина мудрости художественного руководства: настоящие творческие личности - это те, кто лучше других скрывает, что и откуда они позаимствовали.
2700053=Малоизвестный факт: большинство работавших над ANNO художников снимают свои скромные жилища, несмотря на то, что сами создали сотни домов.
2700054=Почувствуйте камень. Текстура еще не та. Слейтесь с камнем. Этот пиксель должен быть на два процента ярче. СТАНЬТЕ камнем.
2700055=Цветные значки, которые рисуют художники, никому не понятны! Но кого это волнует, если есть всплывающие подсказки.
2700056=Все изображения в ANNO были написаны маслом на холсте, а затем уменьшены до размеров сто на сто пикселей. Результат: значки проработаны, авторы концептов в шоке.
2700057=Что? Строения в ANNO выглядят, как *механический голос* "вставьте изображение известной торговой марки"?! Странное совпадение!
2700058=Чтобы обеспечить наилучший результат, наши аниматоры постоянно заглядывают в зеркало. Впрочем, это было запрещено после несчастного случая с булавами для жонглирования.
2700059=Для анимации животных мы использовали технологию захвата движения. Знали бы вы, каких трудов нам стоило надеть все датчики на осьминога или медузу!
2700060=Работа над ANNO закончена, теперь дизайнеры уровней получат свой остров. [смеется]
2700061=Анекдот от дизайнеров уровней: в первом варианте сценария игрок должен был спасти пробудившийся искусственный интеллект от посягательств технологов; в результате получилось совсем наоборот. В этом и заключается "метод последовательного приближения".
2700062=Во время разработки концепции дизайнеры уровней свято верят в силу "разведки на местности". Дайвинг на юге Тихого океана необходим для создания достоверного игрового мира.
2700063=Станьте тестировщиком! Это лучший способ сделать первые шаги в разработке игр. Играть целый день и получать за это деньги! --- Целый день. Одно и то же место. Опять. И снова. И еще раз.
2700064=Проблема: игра виснет, если компьютер работает более тысячи часов без перерыва. Решение: не удалось воспроизвести ни в одной из доступных операционных систем. Запрос отклонен.
2700065=Жемчужина мудрости для отдела тестирования: если вам кажется, что игра вот-вот зависнет... Сохранитесь.
2700066=Э-это а-а-аудиозапись, н-н-не исправленная по п-п-просьбе отдела т-т-тестирования. П-п-прилагается с-с-сообщение: дорогие игроки, скажите спасибо, что мы есть!
2700067=Офис-менеджеры не позволяют работающим у нас мужчинам одичать. В конце концов, тут офис, а не пещера!
2700068=Жемчужина мудрости для администрации: разработчики игр всегда немного не от мира сего. Бумажка с надписью "Осторожно, горячо!" вполне уместна на плите. Вплоть до того момента, когда сработает пожарная сигнализация.
2700069=Хотелось бы также передать привет несчастным пиратам из службы регистрации.
2700070=Отдельное спасибо всем тем, кого не упомянули. Ваш вклад настолько важен для нас, что никаких благодарностей не хватит!


